Descrição:

Este projeto é uma aplicação web interativa desenvolvida para gerenciar e rastrear apostas esportivas de forma eficiente. O principal objetivo é automatizar a entrada de dados usando screenshots de comprovantes de aposta e fornecer ferramentas para análise e acompanhamento do desempenho.

Funcionalidades Principais:

Entrada de Dados por Imagem:

A interface inicial deve permitir que o usuário faça o upload de uma imagem (screenshot) ou simplesmente cole (Ctrl+V) uma imagem diretamente na tela.

O sistema deve processar a imagem usando tecnologia de Reconhecimento Óptico de Caracteres por iA DA mistral ocr
Solicite a api key quando necessario

Casa de aposta: Nome da plataforma (ex: Bet365, Betano).

Tipo de aposta: (ex: 1x2, Ambas Marcam).

Odd da aposta: Valor decimal da cotação.

Valor da aposta: Quantia investida.

Lucro da aposta: Valor de retorno potencial.
data e hora do evento

Após o processamento da imagem, o sistema deve exibir os dados extraídos em campos editáveis para que o usuário possa revisá-los e, se necessário, corrigir.


Gerenciamento de Apostas:

Cada conjunto de dados extraído de uma imagem representa um "conjunto único" de duas apostas (conforme a sua descrição, onde uma ganha e a outra perde).
O sistema é para gerenciamento de apostas do tipo surebet
O sistema deve apresentar um painel com todas as apostas carregadas.

Nesse painel, deve haver uma opção para marcar a aposta como "resolvida" em uma das duas casas de aposta. Ao marcar, o sistema deve:

Registrar que a aposta associada a essa casa foi a ganhadora.

Automaticamente calcular e atualizar o lucro total para esse conjunto de apostas (lucro da aposta ganhadora menos o valor da aposta perdida).

O sistema deve ter as seguintes opções para categorizar o resultado da aposta:

Ganhou: Marca a aposta como vitoriosa.

Perdeu: Marca a aposta como perdedora.

Devolvido: Marca a aposta com o valor devolvido (cashout, void, etc.).

Filtros e Relatórios:

A aplicação deve conter uma aba de filtros para que o usuário possa segmentar as apostas e visualizar o desempenho. Os filtros devem incluir:

Status da aposta: Filtrar por apostas pendentes.

Valores: Filtrar por valor apostado e lucro.

Período: Filtrar por dia, semana ou mês

menu na side bar teste de upload
esta tela deve possuir a opção de carregar  a imagem e o sistema retornar o texto que a ia esta lendo e retornando a fim de verificações e testes

A ia deve estar configurada para encontrar as seguintes variáveis na imagem
por exemplo 
DATA: 29/09/22 15:48
ESPORTE: Futebol
LIGA: Liga Pro Jupiler
Time A: OH Leuven
Time B: Anderlecht

APOSTA 1: Casa: Cassino
Odd: 2.25
Tipo: Acima 2.25
Stake: 2650.00
Lucro: 106.00
Titular da conta (aqui deve selecionar dos dados cadastrados em sistema anteriormente)

APOSTA 2: Casa: Betano
Odd: 2.25
Tipo: Abaixo 2.25
Stake: 2120.00
Lucro: 106.00
Titular da conta (aqui deve selecionar dos dados cadastrados em sistema anteriormente)

LUCRO%: 2.22%

estou enviando um exemplo de imagem que carreguei no sistema junto em anexo para que analise junto e faça as configurações necessárias na tela

adicione também uma tela para cadastro de titulares de conta em casa de aposta e cadastro de casas de aposta dentro dos titulares
As informações requeridas são nome email/usuario senha 
mas retire a obrigação de ter todos os dados inseridos apenas o nome do titular e nome da casa já basta

por enquanto não adicione tela de login no sistema geral crie o sistema direto